1-1：心得：如果是做个人主页的话，那就自己喜欢的东西都可以往上面放，包罗万象。但这样会显得比较杂乱，且无法短时间内将某一个页面做的精细。出现功能缺失，内容多而不精的问题。
          如果只是做单纯的一个网站，那么最好是有一个确切的主题，这样就可以专心的只做这个方面，尽可能的做得精细。（这个日后空闲时间可以选一个主题来制作）
       1，尽可能的包含所有知识点（此次选做个人网页的目的就是做练习，尝试，应用所学的知识点去完成一些内容）
       2，功能列表：
      主页：包含网页中的所有内容（如最近的一篇日记，最近上传的音乐，视频等等）
      照片：相册功能，分类别展示，可以在页面上直接上传
      日记：可以编辑日记并上传，可以设置私密模式（即：仅自己可见），日记列表：可以查看之前上传的日记
      文章：编辑文章并上传
     音乐：上传自己喜欢的音乐，（相当于一个内嵌的音乐播放器，功能比较简单：点歌，播放，暂停，下一首，上一首，歌词浏览，不能下载）
     游戏：此功能项暂无确切计划
     画册：上传一些自己闲时的小作品（暂无确切的计划），内容也比较少。
     留言板：浏览过网站的人都可以在留言板上留言，给出一些意见
     回收站：分类：日记，文章，照片，视频等。可以存储30天。（仅自己可见，可设置密码锁）
     个人档案：一些自我介绍什么的
     个人项目：一些自己做的小项目展示，图片，视频，嵌入链接之类的
     登录和注册：这个功能暂时比较鸡肋，只作为知识点的体现。（表单及其控件元素对象 ）
     最终要做移动端的适配。
     附加内容：可以在页面上更换背景主题
     首页动画：图片切换（3-5张大图）
     网页暂时不做过多的交互，只做展示。先把基本的展示页面做好，为之后的交互以及数据上传与处理保留接口。

1-2： 关于主页的设计：分为三大模块，主页颜色的搭配选用灰色和粉色系列。（所有页面的风格要统一）
                          最左边的模块是功能列表（分类标签），最中间的区域为主内容区，最左边的列表内容根据主页的内容进行变化。
         页面的的美观度和功能表现：这个是需要最早进行设计和策划的内容，目前为止，已经学习完了大部分的HTML+CSS+JavaScript内容，也做了很多相应的练习。
                                          现在需要把练习过的内容集中体现在网页中。
         网页制作与网站建设的相关技术：HTML,XML,CSS,JAVASCRIPT,图像处理技术，动画制作技术，音频视频处理技术，web编程技术，服务器配置技术；
                                              （后面这些内容在把JavaScript学明白以后需要再整体过一遍）
         网站设计的步骤，需求分析（参考1-1的内容），网站规划，具体设计（栏目规划、目录结构设计、风格设计、导航设计）
1-3： 关于域名申请（好记好找原则）
         域名注册查询  http://www.whois-search.com